Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Amor de sombra]
[Episodio 26]
Necesito agua...
Servicio...
Hace demasiado calor.
Saludos,
Padre.
Que tu
Mantenerse en buena salud.
Hoy
Es el día del entierro de Li.
No pudiste acompañarlo
en su último viaje.
En el cielo,
Debe sentir que es una lástima.
Después de todo,
Él era tu hijo más amado.
¿Por qué fue Li?
¿Muerto en Lucheng?
Tú proclamaste al mundo
que fue asesinado por el hombre de negro.
Pero él es
Sólo un don nadie de Jianghu—
¿Cómo podría tener el coraje?
¿Asesinar al Príncipe Li?
Padre, por favor no te enojes.
No debes dañar tu salud.
Todo el palacio imperial
está ocupado con
El funeral de Li.
He desplegado
todos tus asistentes en otros lugares.
Déjame
Le serviremos personalmente su medicamento.
Tú y Li nunca estuvieron en buenos términos.
¿Puedes decirlo realmente?
su muerte
no tiene nada que ver
¿contigo?
Lee, Lee…
¿Por qué él es el único en tu corazón?
Todos estos años,
Te he servido con devoción,
tragándome cada humillación.
¿No me he ganado
ni siquiera una pizca de vuestra confianza?
¿O es que, a tus ojos,
El que debería haber muerto en Lucheng
¿fui yo?
Mi madre era de origen humilde,
Nunca gané tu favor,
y murió joven, triste.
Aunque nací príncipe,
Crecí teniendo que
Pisar con cuidado alrededor de los demás.
Incluso los eunucos más humildes
trataron de pisotearme.
Pero entonces,
de repente
Me hiciste servir a tu lado
y hasta me nombró Príncipe Heredero.
¿Sabes lo feliz que estaba entonces?
Pensé
Por fin lo recordaste
nuestro vínculo padre-hijo
y quería hacer las paces conmigo.
¿Pero cuál era la verdad?
Yo no era más que un peón,
para ser sacrificado cuando llegue el día señalado,
mi vida intercambió
para tu reinado eterno.
¿Entonces sabías esto desde el principio?
Ese año,
desgraciadamente, me caí al agua.
Alguien me rescató,
pero tenía fiebre alta persistente.
Te quedaste a mi lado toda la noche,
Tomándome la mano y diciéndome:
Cual.
Padre...
Estoy aquí.
Padre,
Tengo mucho miedo.
¿Puedes quedarte conmigo un poco más?
No tengas miedo
Estoy aquí. Estoy aquí.
Déjanos.
I...
soy inmortal,
el soberano.
I
No te dejaré morir.
¡Te prohíbo que mueras!
Te deseo
vivir bien.
En ese momento,
¿Tenías miedo de perder?
tu propia carne y sangre,
o miedo de perder
¿Quién se enfrentaría a la calamidad
por ti?
No debes saberlo
que el elixir que tomas diariamente
Mi hermano ya lo tiene desde hace tiempo
con un veneno de acción lenta.
Después de que muera,
la próxima víctima
Serás tú.
Deberías comer algo.
Añadí ginseng sanguíneo.
A esta papilla,
que sostendrá un poco
de tu energía vital.
De lo contrario no durarás mucho.
¿Qué tan seguro está usted de esto?
¿Por qué es eso?
¿Aún no puedes eliminar el Jade Linglong?
Hemos estado intentando todo este tiempo
purificar tu sangre.
Primero debemos lavar
el pacto de sangre entre tú y Li Shuang.
Si permanece,
El Jade Linglong seguirá
echando raíces dentro de ti,
y con el tiempo
será imposible eliminarlo.
Así que por esto es que
dijiste eso antes
Me olvidaría de Shuang
¿Después de que se elimine el Jade Linglong?
Así que lo que
¿si la olvidas?
Todos los apegos en este mundo
surgen del destino.
Si tú y Li Shuang están destinados,
Seguramente nos volveremos a encontrar.
Esta horquilla
Fue encontrado junto a las arenas movedizas ese día.
Tal vez Li Shuang,
creyendo que estaba segura de morir,
Te lo dejé como recuerdo.
Ahora,
Te lo devuelvo.
Deja que este recuerdo te la recuerde.
y puede darte la fuerza
para vivir bien.
Sólo viviendo
¿Existe la posibilidad de volver a encontrarla?
¡Ha llegado un edicto imperial!
Por mandato del Cielo,
El Emperador decreta:
El príncipe heredero es bondadoso
y filial.
Después de mi fallecimiento,
Él ascenderá al trono
de acuerdo con la voluntad del Cielo,
confiando en
bendición divina
gobernar
los reinos,
garantizar la paz para las generaciones futuras.
¡Así se manda!
¡Obedeceré!
[Mundo]
No sé
cuándo volveré a perder el control.
Para estar seguro,
Debería estar encerrado
para evitar daños a los inocentes.
Cuanto más
se fusione contigo el Jade Linglong,
Cuanto más consumirá gradualmente
tu voluntad.
Un día,
perderás completamente el control
y convertirse en una máquina de matar sin emociones.
Para entonces,
No sólo olvidarás a Li Shuang,
♪ Un camino largo y solitario ♪
Es muy posible que te hagas daño
♪ El polvo y el humo flotan sin fin ♪
o incluso matarla.
Así que por esto es que
dijiste eso antes
♪ La luz del corazón parpadea ♪
Me olvidaría de Shuang
♪ Un vistazo persistente
como una sombra fugaz ♪
¿Después de que se elimine el Jade Linglong?
Cuando estaba enfermo,
♪ Amor, puro e inocente ♪
Me cuidaste así.
♪ No se puede cubrir
la oscuridad de las noches frías ♪
Ahora es mi turno de cuidarte.
♪ Levanto un fragmento de memoria ♪
Pensé que te gustaba el hombre de negro,
♪ Iluminando los sinuosos caminos del pasado ♪
Así que volví a escondidas para comprarlo.
Pensé que te gustaría si usara uno.
♪ Acaricio con anhelo tu imagen ♪
♪ Mi corazón permanece firme ♪
♪ Siempre cerca, nunca me voy ♪
♪ Observando el destino del mundo mortal ♪
♪ Hundiéndose, complaciéndose, una y otra vez ♪
Gracias.
♪ Dulce como la miel, voluntariamente ♪
¿No recuerdas tu cumpleaños?
♪ Las flores reunidas
ondean en la cara del espejo ♪
I
♪ Vagando en búsqueda ♪
He estado a la deriva por esta vida.
Así que tampoco recuerdo el mío.
♪ El amor se filtra hasta la médula, derritiéndose ♪
¿Por qué no lo hacemos hoy?
¿Nuestro cumpleaños compartido?
♪ Nunca cesando ♪
¿Cómo podemos simplemente elegir un día?
¿como nuestro cumpleaños?
♪ Más allá de la alegría o el dolor ♪
¿Por qué no?
♪ Fluye hacia ti ♪
En esos pergaminos biográficos que tanto te gustan,
Siempre dicen,
"Puede que no hayamos nacido
el mismo día,
pero deseamos morir el mismo día."
Por aquí,
seríamos
nacidos juntos
y morir juntos.
Año tras año,
por una eternidad.
♪ La luna brillante arriba ♪
♪ Me despido de ti con silenciosa tristeza ♪
♪ Solo con viejos sueños ♪
♪ ¿Cómo podría soportar dejarlos desaparecer? ♪
♪ Tan cerca pero lejos ♪
♪ Un límite como cadenas que no puedo cruzar ♪
♪ Días y noches a la deriva ♪
Cuando el Jade Linglong abandona tu cuerpo,
Todos tus recuerdos pasados
♪ Solo quedan llamas, lluvia y nieve ♪
desaparecerá.
♪ En las sombras ♪
¿Todo en el pasado?
♪ Vasta oscuridad, no se encuentra en ningún lugar ♪
y todas esas promesas
¿no significa nada?
♪ Siempre ♪
Incluso si
realmente pierdes la memoria,
♪ ¿Cómo puede detenerse alguna vez el sentimiento de amor? ♪
Estaré a tu lado
♪ Acaricio con anhelo tu imagen ♪
♪ Mi corazón permanece firme ♪
para ayudarte a recordarme de nuevo.
♪ Siempre cerca, nunca me voy ♪
♪ Observando el destino del mundo mortal ♪
♪ Hundiéndose, complaciéndose, una y otra vez ♪
♪ Dulce como la miel, voluntariamente ♪
♪ Las flores reunidas
ondean en la cara del espejo ♪
♪ Vagando en búsqueda ♪
♪ El amor se filtra hasta la médula, derritiéndose ♪
Nunca me he arrepentido,
y nunca lo haré.
♪ Nunca cesando ♪
♪ Más allá de la alegría o el dolor ♪
♪ Fluye hacia ♪
♪ Nuestros recuerdos del pasado ♪
Para ti,
♪ Mi corazón permanece firme ♪
Me mantendré fuerte y viviré bien.
♪ Nos encontramos tan distantes
como el arcoíris y las nubes ♪
Siempre me preocupo
Para que de repente pueda olvidarte.
♪ Aunque el mundo ♪
Si algún día llega ese día,
♪ Está en caos y conflicto ♪
No importa qué tan lejos estés,
Te encontraré.
♪ Mi corazón permanece inalterado ♪
♪ Perdido en recuerdos fugaces ♪
♪ Vagando en búsqueda ♪
♪ Votos esparcidos en el aire,
pero aún recordados ♪
♪Donde comienza el amor♪
Jin'an.
♪ Donde los ojos pueden alcanzar ♪
♪ Es todo para ti ♪
¡Jin'an!
Shuang, ¿estás despierto?
Trae la sopa de ginseng.
Sí.
¿Cuánto tiempo he estado en coma?
Han pasado días. Estoy muy preocupada.
No.
¿Qué estás haciendo?
Jin'an fue tomada por Mo Yin.
Su vida ahora es incierta.
Debo ir a salvarlo.
Aún no te has recuperado
Podrías morir en el camino.
¿Cómo puedes salvarlo?
Pero Jin'an...
General Li, ¿está despierto?
Solicito audiencia
para un asunto urgente.
Felicidades, General.
El cielo le ha bendecido.
Finalmente estás fuera de peligro.
Estoy aquí
para entregar un edicto imperial.
Dónde es...
¿Su Alteza?
General, usted acaba de despertarse,
Así que no tienes la culpa
por no saber esto.
Su Majestad...
ya ha regresado a la capital.
¿Su Majestad?
Mientras estabas inconsciente,
Su Majestad estaba profundamente preocupado.
Él tenía la intención de quedarse aquí hasta que despertaras,
Pero el difunto emperador cayó enfermo repentinamente,
y tuvo que regresar apresuradamente a la capital
para ocuparse de los asuntos de Estado.
Ahora Su Majestad ha ascendido al trono.
y unificó el reino.
Él me ordenó
cuidarte aquí y,
Una vez que te recuperes,
inmediatamente
Te llevaremos a la capital.
Todavía tengo un asunto urgente que atender.
y no puede regresar a la capital
de inmediato.
Por favor, transmítale este mensaje.
Su Majestad está agradecido
por su acto de salvarle la vida.
y siempre te ha considerado
la persona más importante para él,
No estoy dispuesto a que te limiten
por las formalidades de gobernante y súbdito.
Pero, después de todo,
él es el soberano de una nación;
Su palabra es ley.
Si insistes en desobedecer, ¿no sería así?
¿Se consideraría desafiar una orden imperial?
Ya que sabéis que Su Majestad
me está agradecido,
Deberías entender
que si cuenta o no
como desafiar una orden imperial
No te corresponde a ti decidirlo.
Después de terminar mi negocio,
Solicitaré personalmente el castigo
a Su Majestad.
General,
¡Debes pensar cuidadosamente!
Como general de fronteras,
dejar tu publicación sin permiso
Es una traición
que implica a todo tu clan.
Además,
Para perseguir a Jin'an,
el fugitivo que asesinó al príncipe Li,
No es necesario que
actúes personalmente.
Una vez que regrese a la capital
y conozca a Su Majestad,
el destino del criminal
se determinará por decreto imperial.
Señorita Lu, por favor cuide al General.
Yo me encargaré de todo.
Pronto,
Estaremos listos para partir.
Este Su Muyang.
Él les debe mucho a ti y a Jin'an.
¿Pero qué hizo?
En lugar de eso, él te amenazó.
Adiós,
Si confías en mí,
Déjame ir a la montaña Wuling por ti.
De ninguna manera.
Ese Mo Yin
actúa de manera sospechosa.
Y no sabemos si la gente
de la montaña Wuling son buenos o malos.
Es demasiado peligroso para ti ir.
He oído hablar de
Montaña Wuling antes.
Aunque son formidables,
La mayoría de ellos se dedican a la medicina,
obsesionado con las hierbas y los remedios.
Seguramente
No son tan maliciosos.
Pero la naturaleza humana es impredecible.
En efecto.
Ese maldito Mo Yin
fingió ser un buen hombre
y me engañó por completo.
Debo ajustar cuentas con él.
Sé que te preocupas por Jin'an.
y sobre mi,
pero no te preocupes.
Me he enfrentado a la muerte,
Así que valoro mi vida aún más.
En este viaje,
Tendré cuidado en cada paso.
y no correrá riesgos innecesarios.
Esta es una aguja Qianji.
Si encuentras algún peligro,
presione este botón
en la jeringa
y saldrá una aguja venenosa.
Llévalo para defensa propia.
Sea cauteloso en todo.
Una vez que lo he arreglado todo,
Subiré a la montaña para apoyarte.
Recordar,
No apunte la jeringa hacia usted mismo.
El Jade Linglong todavía no se puede quitar.
¿Qué es exactamente lo que va mal?
Si esto continúa,
Me temo que Jin'an podría...
No.
Debo encontrar otro método
para eliminar el Jade Linglong.
¿Tienen hierbas tan raras aquí?
¿Montaña Wuling?
¡Detener!
La montaña Wuling es un área restringida.
[Montaña Wuling]
No se podrá entrar a personas ajenas.
Bien...
Mis señores.
Necesito ver a tu amo
por un asunto urgente.
Por favor haga una excepción y déjeme entrar.
El Maestro está en reclusión.
Él no ve a nadie.
Si estás aquí por medicina,
Por favor regresa.
Señor mío, usted me entendió mal.
Yo mismo soy médico.
No necesito tu medicina.
Este asunto concierne a la montaña Wuling.
Si perdemos el tiempo,
Podría ser desastroso.
Por favor, vete.
¡Mo Yin, sal!
Extrañar.
La montaña Wuling
ha permanecido aislada durante generaciones.
y no interactúa con personas externas.
Si insistes en molestarnos,
No nos culpes por ser crueles.
¿Aislado por generaciones?
Si eso fuera cierto,
¿De dónde salió entonces el niño que está en mi vientre ?
¿Niño?
¿Estas diciendo?
tú y el Maestro...
No me hables de ese hombre infiel.
En Lucheng,
Tuvimos un romance,
y prometió pasar su vida conmigo.
Pero tan pronto como quedé embarazada,
él se fue
Sin una palabra.
No, eso no está bien.
No se puede hacer tal afirmación sin pruebas.
Sólo porque dices que el niño
es del Maestro,
No lo hace verdad.
Tienes razón.
Este es el último recuerdo que me dejó.
¿La Perla de la Luna Clara?
¿Podría ser cierto?
Mo Yin...
Señorita, ¿está bien?
Náuseas matutinas.
Bien...
Ten cuidado.
Maestro,
Tengo un asunto urgente que informar.
¿No te lo he dicho?
Durante mi reclusión,
Nadie debe molestarme.
Esto es una emergencia.
No tenemos más remedio que informarle.
Adelante.
Maestro,
Hay una señorita
que solicita verte.
Ella afirma
Ser de Lucheng.
¿Lucheng?
¿Qué más dijo?
Ella dijo
ella tiene
algún pasado
contigo.
Y ella lleva
Tu Perla de Luna Clara con ella.
Por aquí, señorita.
Extrañar.
Puedes irte ahora.
Maestro Mo,
en la Residencia del General,
Shuang no puede
te he mostrado el máximo cuidado,
Pero al menos era cortés.
¿Pero qué hiciste?
La separaste a ella y a su amante.
y los hirió gravemente.
Antes pensaba
Eras simplemente impredecible
pero al menos un caballero justo.
Ahora lo veo
Yo estaba ciego.
Ya que has llegado aquí,
Supongo que la señorita Li
Te lo ha contado todo con detalle.
Lo que hice
Fue por necesidad.
Era claramente una falsa rectitud.
¿Dónde está Jin'an?
Quiero verlo.
Jin'an es débil
y no debe recibir visitas.
¿Débil?
Entonces quiero ver
qué tan débil es realmente.
No tengo obligación de explicar
Los asuntos de la montaña Wuling para usted.
A los forasteros no se les permite
ingresar a la montaña Wuling.
Por favor, abandone el lugar inmediatamente.
Le prometí a Shuang
Yo mantendría a Jin'an a salvo.
Si no veo que está bien,
Aunque muera aquí,
Me convertiré en un fantasma vengativo que te perseguirá.
Nunca me inclino ante las amenazas.
Señorita Lu, debería parar.
Estos pequeños trucos.
¿No tenías miedo de que me quedara de brazos cruzados?
¿Y verte morir?
Yo... yo estaba tan asustada.
Pensé que definitivamente estaba acabado.
¡No tenía miedo!
Si realmente no te importara
la vida de las personas,
No me hubieras salvado
Junto al río ese día.
¿Cómo fue que te lastimaste tan gravemente?
¿Cómo está Shuang?
Ella está bien. No te preocupes.
Deja de hablar.
Tu respiración interior está en caos,
y tu pulso está peligrosamente débil.
Una persona normal ya habría muerto.
Respira profundamente.
Primero utilizaré acupuntura
para estabilizar su condición.
¿Sabes siquiera
qué tipo de lesión tiene?
¿Cómo te atreves a utilizar acupuntura en él
de manera tan precipitada?
Si él muere,
¿Cómo te explicarás?
Debería preguntarte a ti.
¿Qué demonios le hiciste?
¿para hacerle asi?
Quitando el Jade Linglong
No es una tarea fácil.
Él ya estaba preparado para esto.
Ahora que lo has visto,
Deberías bajar la montaña ahora
e informarle a Shuang que está a salvo.
Apenas está vivo,
¿Y quieres que te informe que está a salvo?
Tus habilidades médicas son excelentes.
Incluso te curaste
El extraño veneno de Su Muyang
con tus estúpidos insectos.
No me iré
hasta que lo vea recuperarse.
Esto es un asunto serio.
No es momento
para tu terquedad infantil.
¡Guardias!
Llévate a la señorita Lu...
Las reglas de la montaña Wuling son estrictas.
No se permite la entrada a personas ajenas.
¿No quieres saberlo?
¿Por qué me permitieron subir aquí?
Estoy embarazada. De gemelos. Son tuyos.
¿Cómo te atreves a decir esas tonterías
y arruinar mi reputación?
Eres un hombre. ¿De qué tienes miedo?
Si no quieres cuentos
de tus escapadas románticas
extendiéndose por toda la montaña Wuling,
Entonces déjame quedarme
y mira como lo tratas.
De lo contrario,
Fácilmente inventaré una docena de historias.
Así sin esfuerzo.
También...
¡Tú!
¿Estas aquí otra vez pidiendo medicinas?
Cometí un grave error.
Estoy dispuesto a aceptar cualquier castigo.
Su Majestad...
Simplemente mátate.
¿No lo dijiste antes?
¿Que no te atreverías
a morir sin mi orden?
Hoy he dado esa orden,
Así que no tienes más preocupaciones.
No eres tan inútil
que ni siquiera puedes morir, ¿verdad?
Antes eras inútil,
y ahora ni siquiera puedes realizar
la tarea más pequeña.
Dónde es
la marioneta de sombras
¿prometiste traerme?
En lugar de dejar que te desperdicies viviendo,
Quizás hoy debería mostrar misericordia
y liberarte de esto
existencia absolutamente miserable.
Al fin y al cabo, una persona inútil.
Siempre será inútil.
Su Majestad,
por mi lealtad hacia ti…
¿Eres leal a mi?
¿O al Polvo Devorador de Cerebros?
I...
Mucha gente quiere serme leal.
Una persona sin valor como tú
Nunca ha merecido servir a mi lado.
¿No lo merezco?
Durante todos estos años,
He hecho todo lo posible
por cada pedido que me has dado.
Sin mí,
¿Estarías donde estás hoy?
Renuncié a mi dignidad,
mi futuro,
y todo lo
que conlleva ser humano,
Sólo para estar a tu lado.
¿Por qué no puedes concederme?
¿Incluso esta pequeña petición?
Fue a través de mis planes y esfuerzos.
Que Yu y yo ascendimos gradualmente
a la posición más alta.
Todo lo que tengo hoy
Es lo que merezco.
En aquel entonces, Duan Aoze te despreciaba mucho.
Si no hubiera creado
la maldición del vínculo amoroso,
¿Cómo habrías quedado embarazada
de su hijo?
¡Eso es lo que me debes!
En aquel entonces,
traicionaste a tu maestro y a tus antepasados,
descendiendo voluntariamente a la ruina.
Fui yo quien te salvó la vida,
dejándote apenas aferrarte
a la existencia hasta ahora.
¡Callarse la boca!
¡Mátame! ¡Mátame!
Yo sabía...
No pudiste animarte a hacerlo.
Déjame preguntarte—
Si te hubiera conocido antes,
¿Me hubieras tratado de la misma manera?
Patético.
Pronto,
Iré a verte
con la cabeza de Duan Aodeng.
Patético.